---
title: "Άρθρο 116 - Κώδικας Ποινικής Δικονομίας (Νόμος 4620/2019) - Αρμοδιότητα για τα εγκλήματα που τελούνται στο ακροατήριο"
identifier: "KPoinD-0116"
country: "gr"
rank: "kpoind"
code: "nomos-4620-2019"
code_name: "Κώδικας Ποινικής Δικονομίας (Ν. 4620/2019)"
article: 116
publication_date: "2025-09-09"
last_updated: "2025-09-09"
status: "in_force"
source: "https://www.lawspot.gr/nomothesia/n-4620-2019/arthro-116-kodikas-poinikis-dikonomias-nomos-4620-2019/"
consolidated: true
---

# Άρθρο 116 - Κώδικας Ποινικής Δικονομίας (Νόμος 4620/2019) - Αρμοδιότητα για τα εγκλήματα που τελούνται στο ακροατήριο

Αν κατά τη διάρκεια της συνεδρίασης δικαστηρίου, διαπραχθεί πλημμέλημα, εφαρμόζεται κατά την κρίση του δικαστηρίου η διαδικασία του άρθρου 39 ή των άρθρων 417 κ.ε..

ΤΟΜΕΙΣ ΔΙΚΑΙΟΥ

Ποινική Δικονομία

Ακολουθήστε μας στα Google News
